Repository: SaviorXTanren/mixer-mixitup
Catalog: MixItUp.*/Resources.*.resx
Languages: ja

# TwitchAccountMustBeConnectedToUseThisFeature
source: A Twitch account must be connected to use this feature
ja: この機能を使用するには、Twitchアカウントを接続する必要があります

# TrovoCustomSpellsEditor
source: Custom Spells Editor
ja: カスタムスペルエディタ

source: Trovo Spell
ja: トロヴォ・スペル

# TrovoSpellName
source: Spell Name
ja: スペル名

source: Trovo Spells
ja: トロヴォスペル

source: Add User Role
ja: ユーザー ロールの追加

source: Disable Follower Mode
ja: フォロワーモードを無効にする

source: Disable Slow Mode
ja: 低速モードを無効にする

source: Enable Follower Mode
ja: フォロワーモードを有効にする

source: Enable Slow Mode
ja: 低速モードを有効にする

source: Remove User Role
ja: ユーザー ロールの削除

# TrovoActionAmountMissing
source: Trovo Action: An valid amount must be specified
ja: トロボアクション: 有効な金額を指定する必要があります

# TrovoActionRoleNameMissing
source: Trovo Action: A valid role name must be specified
ja: トロボ アクション: 有効なロール名を指定する必要があります

# TrovoActionUsernameMissing
source: Trovo Action: A valid username must be specified
ja: トロボ アクション: 有効なユーザー名を指定する必要があります。

source: Application Exit
ja: アプリケーションの終了

source: Application Launch
ja: アプリケーションの起動

source: Log in with Glimesh
ja: グリメッシュでログイン

source: Log in with Trovo
ja: トロボでログイン

source: Log in with Twitch
ja: Twitch でログインする

source: Log in with YouTube
ja: YouTube でログインする

source: Log out of Glimesh
ja: グリメッシュからログアウト

source: Log out of Trovo
ja: トロヴォからログアウト

source: Log out of Twitch
ja: Twitch からログアウト

source: Log out of YouTube
ja: YouTube からログアウトする

# LinkAccountCommandAccountsLinkedSuccessfully
source: Account linking process successful.
ja: アカウントのリンク処理が成功しました。

# LinkAccountCommandErrorUnsupportedPlatform
source: ERROR: The platform specified is not supported: {0}
ja: エラー: 指定されたプラットフォームはサポートされていません: {0}

# LinkAccountCommandErrorUserNotFound
source: ERROR: Could not find user with the following username: {0}
ja: エラー: 次のユーザー名を持つユーザーが見つかりませんでした: {0}

# LinkAccountCommandPleaseConfirmLink
source: Account linking process started. Please re-run command on the other platform with your current user's information: "!linkaccount {0} {1}"
ja: アカウントのリンク処理を開始しました。現在のユーザーの情報を使用して、他のプラットフォームでコマンドを再実行してください: "!linkaccount {0} {1}"

# LinkAccountCommandUsage
source: Usage: !linkaccount <PLATFORM> <PLATFORM USERNAME>
ja: 使用法: !リンクアカウント<PLATFORM><プラットフォームユーザー名>

source: Disable Emote Only
ja: エモートのみを無効にする

source: Disable Followers Only
ja: フォロワーのみを無効にする

source: Disable Slow Chat
ja: 低速チャットを無効にする

source: Disable Subscriber Chat
ja: サブスクライバー チャットを無効にする

source: Enable Emote Only
ja: エモートのみを有効にする

source: Enable Followers Only
ja: フォロワーのみを有効にする

source: Enable Slow Chat
ja: 低速チャットを有効にする

source: Enable Subscribers Chat
ja: サブスクライバー チャットを有効にする

# TwitchActionTimeLengthMissing
source: Twitch Action: A valid time length must be specified
ja: Twitch アクション: 有効な時間の長さを指定する必要があります。

# TwitchActionUsernameMissing
source: Twitch Action: A valid username must be specified
ja: Twitch アクション: 有効なユーザー名を指定する必要があります

# AlertResubscribed
source: {0} Re-Subscribed for {1} Months
ja: {0} {1}ヶ月間再購読

# AlertSubscribed
source: {0} Subscribed
ja: 購読{0}

source: Pause All Commands
ja: すべてのコマンドを一時停止

source: Unpause All Commands
ja: すべてのコマンドの一時停止を解除する

source: Platforms
ja: プラットフォーム

source: Glimesh ID
ja: グリメッシュID

source: Glimesh Username
ja: グリメッシュユーザー名

source: Trovo ID
ja: トロヴォ ID

source: Trovo Username
ja: トロヴォユーザー名

source: YouTube ID
ja: ユーチューブ ID

source: YouTube Username
ja: ユーチューブのユーザー名

source: Platform ID
ja: プラットフォーム ID

source: Platform Username
ja: プラットフォームユーザー名

# UserImportResults
source: Successful Imports: {0} Pending Imports: {1} Failed Imports: {2} Users who have not visited your channel yet while Mix It Up is running have their data import pending and will be successfully imported when they first visit. Failed imports could be due to invalid data or failure to find their information on the platform. Please contact support for further help with this if needed.
ja: 正常なインポート: {0} 保留中のインポート: {1} 失敗したインポート: {2} Mix It Up の実行中にまだチャンネルにアクセスしていないユーザーは、データのインポートが保留され、最初にアクセスしたときに正常にインポートされます。 インポートの失敗は、無効なデータまたはプラットフォーム上での情報の検出に失敗した可能性があります。必要に応じて、サポートに連絡して、このサポートに連絡してください。

# TimersRunOnlyWhenLive
source: Run Only When Live
ja: ライブ時のみ実行

source: Fast Clip (90 Seconds)
ja: 高速クリップ(90秒)

source: Manual Deletion
ja: 手動削除

source: Accent
ja: 訛り

source: Apostrophe
ja: アポストロフィー

source: Backslash
ja: バックスラッシュ

source: Backspace
ja: バックスペース

source: Caps Lock
ja: キャップス ロックです

source: Comma
ja: コンマ

source: Down Arrow
ja: 下向き矢印

source: Enter
ja: 入る

source: Equal
ja: 等しい

source: Escape
ja: 逃げる

source: Forward Slash
ja: スラッシュ

source: Home
ja: 家

source: Insert
ja: 挿入する

source: Left Alt
ja: 左 Alt

source: Left Arrow
ja: 左向き矢印

source: Left Bracket
ja: 左ブラケット

source: Left Control
ja: 左のコントロール

source: Left Shift
ja: 左シフト

source: Left Windows
ja: 左のウィンドウ

source: Minus
ja: マイナス

source: Num Pad 0
ja: 数字パッド 0

source: Num Pad 1
ja: 数字パッド1

source: Num Pad 2
ja: 数字パッド2

source: Num Pad 3
ja: 数字パッド3

source: Num Pad 4
ja: 数字パッド4

source: Num Pad 5
ja: 数字パッド5

source: Num Pad 6
ja: 数字パッド 6

source: Num Pad 7
ja: 数字パッド 7

source: Num Pad 8
ja: 数字パッド 8

source: Num Pad 9
ja: 数字パッド 9

source: Num Pad Add
ja: 数字パッド追加

source: Num Pad Decimal
ja: 小数パッド小数

source: Num Pad Divide
ja: 数字パッドディバイド

source: Num Pad Enter
ja: 数字パッド入力

source: Num Pad Multiply
ja: 数字パッド乗算

source: Num Pad Subtract
ja: 数字パッド減算

source: Page Down
ja: ページダウン

source: Page Up
ja: ページアップ

source: Period
ja: 時代

source: Right Alt
ja: 右 Alt

source: Right Arrow
ja: 右矢印

source: Right Bracket
ja: 右ブラケット

source: Right Control
ja: 右のコントロール

source: Right Shift
ja: 右シフト

source: Right Windows
ja: 右のウィンドウ

source: Semicolon
ja: セミコロン

source: Space
ja: 間

# String1
source: Delete
ja: 削除

source: Tab
ja: タブ

source: Up Arrow
ja: 上矢印

source: Media Next
ja: メディア次

source: Media Play/Pause
ja: メディアの再生/一時停止

source: Media Previous
ja: メディア 前

source: Media Stop
ja: メディア停止

source: Print Screen
ja: 画面の印刷

source: Select
ja: 選ぶ

source: Volume Down
ja: 音量ダウン

source: Volume Mute
ja: ボリュームミュート

source: Volume Up
ja: 音量アップ

# InventoryShopDuplicateCommand
source: There already exists another inventory with the same Shop command
ja: 同じショップコマンドを使用して、すでに別のインベントリが存在します

# SerialDevicesAlreadyExistDeviceWithPortName
source: ERROR: There already exists a device with the selected port name.
ja: エラー: 選択したポート名のデバイスが既に存在します。

source: Quote ID
ja: 見積もり ID

# QuotesDataFileRequiredColumns
source: Your data file must include at least the Quote column.
ja: データ ファイルには、少なくとも Quote 列が含まれている必要があります。

source: Import Quotes
ja: 見積もりのインポート

source: Quotes Data Import
ja: 見積もりデータのインポート

# QuotesDataImportStep1
source: This will allow you to import your quotes data from either a plain-text or spreadsheet file. To import a spreadsheet file, you must have some form of Microsoft Excel installed. Note that if there already exists a quote with the same ID in Mix It Up, the quote ID will be updated to the highest number. First, specify the file that you want to import the User data from:
ja: これにより、プレーンテキストまたはスプレッドシート ファイルから見積もりデータをインポートできます。スプレッドシート ファイルをインポートするには、Excel の形式をインストールしておく必要があります。Mix It Up に同じ ID の見積もりが既に存在する場合、見積もり ID は最高の番号に更新されます。まず、ユーザー データのインポート元のファイルを指定します。

# QuotesDataImportStep2
source: Next, you'll need to specify the column number for each value in your data file or leave it blank if that value is not present.
ja: 次に、データ ファイル内の各値の列番号を指定するか、値が存在しない場合は空白のままにする必要があります。

# QuotesImportResults
source: Successful Imports: {0} Failed Imports: {1} Imported quotes with IDs that match existing quotes will altered to the next maximum number. Failed imports could be due to invalid data or formatting. Please contact support for further help with this if needed.
ja: 正常なインポート: {0} 失敗したインポート: {1} 既存の見積もりと一致する ID を持つインポートされた見積もりは、次の最大数に変更されます。インポートの失敗は、無効なデータまたは形式が原因である可能性があります。必要に応じて、サポートに連絡して、このサポートに連絡してください。

source: Hear Myself On/Off
ja: 自分を聞く オン/オフ

# GameQueueNotEnabled
source: The queue is not currently enabled
ja: ゲーム キューは現在有効ではありません

source: Manual Moderation Strike
ja: 手動モデレーションストライク

# ErrorHeader
source: ERROR:
ja: エラー：

# TwitchAdUnableToRun
source: ERROR: We were unable to run an ad, please try again later
ja: エラー: 広告を実行できませんでした。

# TwitterTweetCanNotContainMention
source: The tweet you specified can not be sent because it contains an @mention
ja: 指定したツイートには@mentionが含まれているため、送信できません

# AlertBanned
source: {0} Banned
ja: {0}禁止

# AlertContinuedGiftedSubscriptionTier
source: {0} Continued Their Gifted Sub at {1}
ja: {0}{1}で彼らの才能のあるサブを続けた

# AlertFollow
source: {0} Followed
ja: {0}フォロー

# AlertHosted
source: {0} Hosted the Channel
ja: {0}チャネルをホストしました

# AlertMassSubscriptionsGifted
source: {0} Gifted {1} Subs
ja: {0}才能ある{1}潜水艦

# AlertRaid
source: {0} Raided with {1} viewers
ja: {0}{1}視聴者と襲撃

# AlertSubscribedTier
source: {0} Subscribed at {1}
ja: {0} {1}で購読

# AlertSubscriptionGifted
source: {0} Gifted A Subscription To {1}
ja: {0}ギフトAサブスクリプション{1}

# AlertTimedOut
source: {0} Timed Out for {1} seconds
ja: {0} タイムアウト時間が{1}秒

# AlertTwitchBitsCheered
source: {0} Cheered {1} Bits
ja: {0}応援{1}ビット

source: Chat Cleared
ja: チャットがクリアされました

# CommandAddedHeader
source: Added Command: !
ja: 追加されたコマンド: !

# CouldNotFindCommand
source: Could not find any command with that trigger
ja: そのトリガーを持つコマンドが見つかりませんでした

# DisabledCommandHeader
source: Disabled Command: !
ja: 無効なコマンド: !

# DiscordActionBlockedDueToRateLimiting
source: The Discord action you were trying to perform was blocked due to too many requests. Please ensure you are only performing 1 Discord action every 30 seconds. You can add a custom Discord Bot under the Services page to circumvent this block.
ja: 実行しようとした不和アクションは、要求が多すぎるためブロックされました。30 秒ごとに 1 回の不和アクションを実行していることを確認してください。このブロックを回避するために、サービス ページの下にカスタムの不和ボットを追加できます。

# ErrorCouldNotFindGame
source: Could not find the specified game
ja: 指定されたゲームが見つかりませんでした

source: Followed
ja: 続いて

# GameHeader
source: Game:
ja: ゲーム：

# GameUpdatedHeader
source: Game Updated:
ja: ゲームの更新:

source: Gifted Sub
ja: ギフテッドサブ

# GlimeshChatConnectionCouldNotBeEstablished
source: Glimesh chat connection has not been established
ja: グリメッシュチャット接続が確立されていません

# GlimeshFailedToConnect
source: Failed to establish connection to Glimesh
ja: グリメッシュへの接続を確立できませんでした

# GlimeshFailedToConnectBotAccount
source: Failed to connect Glimesh bot account, please manually reconnect
ja: Glimesh ボット アカウントを接続できませんでした。

# GlimeshFailedToConnectHeader
source: Failed to connect to Glimesh services:
ja: グリメッシュ サービスに接続できませんでした:

# GlimeshFailedToConnectToChat
source: Failed to connect to Glimesh chat servers
ja: Glimesh チャット サーバーに接続できませんでした

# GlimeshFailedToGetBotData
source: Failed to get Glimesh bot data
ja: グリメッシュ ボット データを取得できませんでした

# GlimeshFailedToGetUserData
source: Failed to get Glimesh user data
ja: Glimesh ユーザー データを取得できませんでした

# GlimeshFailedToJoinChat
source: Failed to join Glimesh channel chat
ja: Glimesh チャンネル チャットに参加できませんでした

# GlimeshFailedToJoinEvents
source: Failed to join Glimesh channel events
ja: グリメッシュ チャンネル イベントに参加できませんでした

source: Hosted
ja: ホスト

# InventoryDoNotHaveRequiredCurrencyToPurchase
source: You do not have the required {0} {1} to purchase this item
ja: このアイテムを購入するために必要な{0} {1}がありません

# InventoryDoNotHaveRequiredItemsToSell
source: You do not have the required {0} {1} to sell
ja: 販売に必要な{0} {1}がありません

# InventoryDoNotHaveRequiredItemsToTrade
source: You do not have the required {0} {1} to trade
ja: 取引に必要な{0} {1}がありません

# InventoryItemBuyPrice
source: Buy = {0} {1}
ja: 購入 = {0} {1}

# InventoryItemBuySellAvailableHeader
source: Items Available to Buy/Sell:
ja: 購入/販売可能なアイテム:

# InventoryItemNotAvailableForBuying
source: This item is not available for buying
ja: このアイテムは購入できません

# InventoryItemNotAvailableForBuyingSelling
source: This item is not available to buy/sell
ja: このアイテムは買い/売りに利用できません

# InventoryItemNotAvailableForSelling
source: This item is not available for selling
ja: この品目は販売できません

# InventoryItemSellPrice
source: Sell = {0} {1}
ja: 売り = {0} {1}

# InventoryItemSpecifiedDoesNotExist
source: The item you specified does not exist
ja: 指定したアイテムは存在しません

# InventoryMustSpecifyEitherBuyOrSell
source: You must specify either "buy" or "sell"
ja: "買い" または "売り" のいずれかを指定する必要があります。

# InventoryShopUsage
source: USAGE: {0} list = Lists all the items available for buying/selling ** {0} <ITEM NAME> = Lists the buying/selling price for the item ** {0} buy <ITEM NAME> [AMOUNT] = Buys 1 or the amount specified of the item ** {0} sell <ITEM NAME> [AMOUNT] = Sells 1 or the amount specified of the item
ja: 使用法: {0}リスト = 購入/販売に利用可能なすべての商品を一覧表示します {0} ** {0} <ITEM NAME> = 購入<ITEM NAME> [AMOUNT] = 購入1または {0}商品の指定金額<商品名> [金額] = 1 または指定金額を販売します

# InventoryTradeAlreadyUnderway
source: A trade is already underway, please wait until it is completed
ja: 取引はすでに進行中です、それが完了するまで待ってください

# InventoryTradeCancelled
source: The trade could not be completed in time and was cancelled...
ja: 取引は時間内に完了できませんでしたし、キャンセルされました.

# InventoryTradeReplied
source: @{0} has replied back to the offer by @{1} with {2} {3}. Type {4} in chat to accept the trade.
ja: @{0}は{2} {3}と@{1}によってオファーに返信しました。チャットで{4}を入力して取引を受け入れます。

# InventoryTradeStarted
source: @{0} has started a trade with @{1} for {2} {3}. Type {4} <ITEM NAME> [AMOUNT] in chat to reply back with your offer in the next 60 seconds.
ja: @{0}は{2} {3}のために@{1}との取引を開始しました。チャットで{4} <ITEM NAME>[AMOUNT]と入力すると、次の60秒以内にオファーに返信できます。

# InventoryTradeUsage
source: {0} <USERNAME> <ITEM NAME> [AMOUNT] = Trades 1 or the amount specified of the item to the specified user
ja: {0} <USERNAME> <ITEM NAME> [金額] = 指定されたユーザーに対して、1 または項目の指定された金額を取引します。

# InventoryYouCanOnlyHaveTotal
source: You can only have {0} {1} in total
ja: 合計で{0} {1}のみ持つことができます

source: No Game Found
ja: ゲームが見つかりません

source: No Rank
ja: ランクなし

# PreMadeChatCommandAddCommandUsage
source: Usage: !addcommand <COMMAND TRIGGER, NO !> <COOLDOWN> <FULL COMMAND MESSAGE TEXT>
ja: 使用法: !addcommand <コマンド・トリガー、なし!> <COOLDOWN> <完全なコマンド・メッセージ・テキスト>

# PreMadeChatCommandAddQuoteUsage
source: Usage: !addquote <FULL QUOTE TEXT>
ja: 使用法: !引用符<完全な引用テキスト>を追加します。

# PreMadeChatCommandCommandsHeader
source: Available Commands:
ja: 使用可能なコマンド:

# PreMadeChatCommandDisableCommandUsage
source: Usage: !disablecommand <COMMAND TRIGGER, NO !>
ja: 使用法: コマンド <コマンド トリガー、いいえ !>

# PreMadeChatCommandGamesHeader
source: Available Games:
ja: 利用可能なゲーム:

# PreMadeChatCommandMixItUp
source: This channel uses the Mix It Up app to improve their stream. Check out http://mixitupapp.com for more information!
ja: このチャンネルは、ミックス・イット・アップ・アプリを使用してストリームを改善します。詳細については、http://mixitupapp.com をチェックしてください!

# PreMadeChatCommandMixItUpCommands
source: All pre-made Mix It Up chat commands can be found here: https://wiki.mixitupapp.com/commands/pre-made-chat-commands. For commands specific to this stream, ask your streamer/moderator.
ja: すべての事前に作られたMix It Upチャットコマンドはこちらで見つけることができます: https://wiki.mixitupapp.com/commands/pre-made-chat-commands。このストリームに固有のコマンドについては、ストリーマー/モデレーターに問い合わせてください。

# PreMadeChatCommandQuotesNotEnabled
source: Quotes must be enabled and at least one quote must be added for this feature to work.
ja: この機能を動作させるには、見積もりを有効にし、少なくとも 1 つの見積もりを追加する必要があります。

# PreMadeChatCommandQuoteUnableToFind
source: Unable to find quote number {0}.
ja: 見積もり番号が見つかりません{0}。

# PreMadeChatCommandQuoteUsage
source: USAGE: !quote [QUOTE NUMBER]
ja: 使用法: /引用 [引用番号]

# PreMadeChatCommandSetGameUsage
source: Usage: !setgame <GAME NAME>
ja: 使用法: !ゲーム<ゲーム名>

# PreMadeChatCommandSetTitleUsage
source: Usage: !settitle <TITLE NAME>
ja: 使用法: !settitle <タイトル名>

# PreMadeChatCommandSetUserTitleUsage
source: Usage: !setusertitle <USERNAME> <TITLE NAME>
ja: 使用法: !setusertitle <USERNAME> <タイトル名>

# PreMadeChatCommandStartGiveawayUsage
source: Usage: !startgiveaway <GIVEAWAY ITEM>
ja: 使用法:!開始与<プレゼントアイテム>

# PreMadeChatCommandUpdateCommandUsage
source: Usage: !updatecommand <COMMAND TRIGGER, NO !> <COOLDOWN> [OPTIONAL FULL COMMAND MESSAGE TEXT]
ja: 使用法: !update コマンド <コマンド トリガー、いいえ !> <COOLDOWN> [オプションのフル コマンド メッセージ テキスト]

# QuoteAddedHeader
source: Quote Added:
ja: 引用が追加されました:

# RaidedAmount
source: Raided ({0})
ja: 襲撃 ({0})

# RedemptionStoreProductsAvailableForPurchaseHeader
source: Products Available to Purchase:
ja: 購入可能な製品:

# ResubscribedAmount
source: Resubscribed ({0})
ja: 再サブスクライブ ({0})

source: Sell
ja: 売る

# StartTimeHeader
source: Start Time:
ja: 開始時刻:

# StreamerAgeHeader
source: {0}'s Streamer Age:
ja: {0}のストリーマー時代:

# StreamingPlatformIncorrectAccount
source: The account you are logged in as on {0} does not match the account for this settings. Please log in as the correct account on {0}.
ja: {0}でログインしているアカウントが、この設定のアカウントと一致しません。{0}で正しいアカウントでログインしてください。

source: Stream is currently offline
ja: ストリームは現在オフラインです

# StreamLengthHeader
source: Stream Length:
ja: ストリームの長さ:

# StreamlootsGiftedPacksAlert
source: {0} Gifted {1} Pack(s) to {2}
ja: {0}ギフト{1}パックを{2}

# StreamlootsPurchasedPacksAlert
source: {0} Purchases {1} Pack(s)
ja: {0} {1} パックを購入する

# StreamlootsRedeemedCardAlert
source: {0} Redeemed {1} Card
ja: {0}カードの引き換え{1}

# StreamTitleHeader
source: Stream Title:
ja: ストリームタイトル:

source: Subscribed
ja: 購読

# TitleUpdatedHeader
source: Title Updated:
ja: タイトルが更新されました:

# TrovoChatConnectionCouldNotBeEstablished
source: Trovo chat connection has not been established
ja: トロボチャット接続が確立されていません

# TrovoFailedToConnect
source: Failed to establish connection to Trovo
ja: トロボへの接続を確立できませんでした

# TrovoFailedToConnectHeader
source: Failed to connect to Trovo services:
ja: トロボ サービスに接続できませんでした:

# TrovoFailedToConnectToChat
source: Failed to connect to Trovo chat servers
ja: トロボ チャット サーバーに接続できませんでした

# TrovoFailedToGetBotData
source: Failed to get Trovo bot data
ja: トロボボットデータの取得に失敗しました

# TrovoFailedToGetChannelData
source: Failed to get Trovo channel data
ja: トロボチャンネルデータの取得に失敗しました

# TrovoFailedToGetChatToken
source: Failed to get chat token from Trovo chat servers
ja: トロボのチャット サーバーからチャット トークンを取得できませんでした

# TrovoFailedToGetUserData
source: Failed to get Trovo user data
ja: トロボのユーザー データを取得できませんでした

# UpdatedCommandHeader
source: Updated Command: !
ja: 更新されたコマンド: !

# UserFollowAgeHeader
source: {0}'s Follow Age:
ja: {0}のフォローエイジ:

# UserSubscribeAgeHeader
source: {0}'s Subscribe Age:
ja: {0}の購読年齢:

# ValidAmountGreaterThan0MustBeSpecified
source: A valid amount greater than 0 must be specified
ja: 0 より大きい有効な金額を指定する必要があります

# XSplitFailedToStartServer
source: Failed to start web socket listening server
ja: Web ソケット待機サーバーを開始できませんでした

# AlertResubscribedTier
source: {0} Re-Subscribed For {1} Months at {2}
ja: {2}で{1}ヶ月間再加入した{0}

# AlertSubscriptionGiftedTier
source: {0} Gifted A {1} Subscription To {2}
ja: {0}贈り物{2}への{1}サブスクリプション

# AlertMassSubscriptionsGiftedTier
source: {0} Gifted {1} {2} Subs
ja: {0}才能ある{1} {2}潜水艦

# AlertTwitchChannelPointRedeemed
source: {0} Redeemed {1}
ja: {0}償還{1}

source: Average Viewers
ja: 平均視聴者数

# ChatTimeoutAmountMustBeGreaterThanZero
source: The timeout amount specified must be greater than 0
ja: 指定するタイムアウトの量は 0 より大きくなければなりません

# ChatWhisperNumberResponse
source: You are whisperer #{0}
ja: あなたはささやいている #{0}

source: Discord Bot
ja: 不和ボット

# GiveawayAlreadyUnderway
source: A giveaway is already underway
ja: プレゼントはすでに進行中です

source: Giveaway Command
ja: ギブアウェイコマンド

source: Giveaway command must be specified
ja: プレゼントコマンドを指定する必要があります

# GiveawayCommandOnlyLettersAndNumbers
source: Giveaway Command can only contain letters and numbers
ja: プレゼントコマンドは、文字と数字のみを含めることができます

# GiveawayItemNotSpecified
source: The name of the giveaway item must be specified
ja: プレゼントアイテムの名前を指定する必要があります

# GiveawayLengthMustBeGreaterThanZero
source: The giveaway length must be greater than 0
ja: プレゼントの長さは 0 より大きくなければなりません

# GiveawayMaxEntriesMustBeGreaterThanZero
source: The maximum entries must be greater than 0
ja: 最大エントリは 0 より大きくなければなりません

# GiveawayNoUsersLeft
source: There are no users that entered/left in the giveaway
ja: プレゼントに入った/去ったユーザーはいない

# GiveawayReminderMustBeZeroOrGreater
source: The giveaway reminder must be 0 or greater
ja: プレゼントリマインダーは0以上でなければなりません

# GiveawayWonTypeClaim
source: @{0} you've won the giveaway; type "!claim" in chat!
ja: @{0}あなたはプレゼントを獲得しました。チャットで「!クレーム」と入力してください!

# GiveawayYouHaveAlreadyWon
source: You have already won a giveaway and can not enter this one
ja: あなたはすでにプレゼントを獲得しており、この1つを入力することはできません

# GiveawayYouMayOnlyEnterSoManyTimes
source: You may only enter {0} time(s), you currently have entered {1} time(s)
ja: {0}時間のみ入力できます。現在入力した時間{1}

source: Glimesh Bot Chat
ja: グリメッシュボットチャット

source: Glimesh Chat
ja: グリメシュチャット

source: Glimesh Connection
ja: グリメッシュ接続

source: Glimesh User Chat
ja: グリメッシュユーザーチャット

# ModerationAccountsOlderThanOneDay
source: accounts older than 1 day
ja: 1 日より古いアカウント

# ModerationAccountsOlderThanOneHour
source: accounts older than 1 hour
ja: 1 時間より古いアカウント

# ModerationAccountsOlderThanOneMonth
source: accounts older than 1 month
ja: 1 か月より古いアカウント

# ModerationAccountsOlderThanOneWeek
source: accounts older than 1 week
ja: 1 週間より古いアカウント

# ModerationBannedWord
source: Banned word: {0}
ja: 禁止語: {0}

# ModerationChatParticipation
source: Chat Participation
ja: チャットへの参加

# ModerationFilteredWord
source: Filtered word: {0}
ja: フィルタされた単語: {0}

# ModerationNoLinks
source: No Links
ja: リンクなし

# ModerationParticipationMessageDeleted
source: @{0}: Your message has been deleted because only {1} can participate currently.
ja: @{0}: 現在参加できるのは{1}だけなので、メッセージは削除されました。

# ModerationTooManyCaps
source: Too Many Caps
ja: キャップが多すぎます

# ModerationTooManyPunctuationSymbolsEmotes
source: Too Many Punctuation/Symbols/Emotes
ja: 句読点/記号/エモートが多すぎます

# ModerationViewingMoreThanOneHour
source: viewers who have watched for 1 hour
ja: 1時間視聴した視聴者

# ModerationViewingMoreThanTenHours
source: viewers who have watched for 10 hours
ja: 10時間視聴した視聴者

# ModerationViewingMoreThanTenMinutes
source: viewers who have watched for 10 minutes
ja: 10分間視聴した視聴者

# ModerationViewingMoreThanThirtyMinutes
source: viewers who have watched for 30 minutes
ja: 30分間視聴した視聴者

# ModerationViewingMoreThanTwoHours
source: viewers who have watched for 2 hours
ja: 2時間視聴した視聴者

source: No users found
ja: ユーザーが見つかりません

# QueueCurrentCount
source: There are currently {0} in the queue.
ja: 現在、プレイを待っている{0}があります。

# QueueNotIn
source: Not In Queue
ja: キューにありません

# QueueUserListHeader
source: The following users are next up:
ja: 次のユーザーがプレイする前に次のユーザーが表示されます。

# QueueYouAreInPosition
source: You are #{0} in the queue
ja: あなたは再生するキューに#{0}です

# QueueYouAreNotCurrentlyIn
source: You are not currently in the queue
ja: 現在、再生するキューにありません

# SettingsBackupNotValid
source: The backup file selected does not appear to contain Mix It Up settings.
ja: 選択したバックアップ ファイルに Mix It Up 設定が含まれていないように見えます。

# SettingsBackupTooNew
source: The backup file is valid, but is from a newer version of Mix It Up. Be sure to upgrade to the latest version. NOTE: This may require you to opt-in to the Preview build from the General tab in Settings if this was made in a Preview build.
ja: バックアップ ファイルは有効ですが、新しいバージョンの Mix It Up から取得されています。必ず最新バージョンにアップグレードしてください。 注: プレビュー ビルドで設定した場合は、[設定] の [全般] タブからプレビュー ビルドをオプトインする必要がある場合があります。

source: Streamlabs Desktop
ja: ストリームラボデスクトップ

# TimeDays
source: Day(s)
ja: 日

# TimeHours
source: Hour(s)
ja: 時間

# TimeMinutes
source: Minute(s)
ja: 分単位

# TimeMonths
source: Month(s)
ja: 月数

# TimeYears
source: Year(s)
ja: 年

source: Total Viewers
ja: 総視聴者数

source: Trovo Bot Chat
ja: トロボボットチャット

source: Trovo Chat
ja: トロヴォチャット

source: Trovo Connection
ja: トロヴォ・コネクション

# TrovoFailedToConnectBotAccount
source: Failed to connect Trovo bot account, please manually reconnect
ja: Trovo ボット アカウントに接続できませんでした。

source: Trovo User Chat
ja: トロボユーザーチャット

source: Twitch Bot Chat
ja: ツイッチボットチャット

source: Twitch Chat
ja: ツイッチチャット

source: Twitch Connection
ja: ツイッチコネクション

source: Twitch Events
ja: ツイッチイベント

# TwitchFailedToConnect
source: Failed to establish connection to Twitch
ja: Twitch への接続を確立できませんでした
